FOTOGRAFIA COM CELULAR: PROMOVA SEU NEGÓCIO NAS REDES SOCIAIS 
NAO tem


DESIGN E COLORAÇÃO DE SOBRANCELHA:
 Objetivos

Este curso tem como objetivo (s) desenvolver a(s) seguinte(s) competência(s):

Realizar design e coloração de sobrancelhas

É destinado aos profissionais e estudantes do segmento de beleza que desejam ampliar os seus conhecimentos na área e aprimorar suas habilidades quanto às tendências do mercado.


ATUALIZAÇÃO EM CORTE E ESCOVA:
No momento, você está visualizando Atualização em Corte e Escova – Imperatriz
Objetivos

Este curso tem como objetivo desenvolver a seguinte competência:

Realizar corte e modelagem de cabelos.

É destinado a profissionais do segmento de beleza que desejam ampliar os seus conhecimentos na área e aprimorar suas habilidades quanto às novas tendências e tecnologias do mercado.

EXTENSÃO DE CÍLIOS:
Este curso tem como objetivo promover o domínio da técnica de colagem fio a fio dos cílios sintéticos sobre os cílios naturais, visando o realce do olhar de acordo com as orientações normativas, assegurando a saúde, higiene e proteção do cliente. Destina-se a profissionais e estudantes do segmento de beleza que desejam ampliar os seus conhecimentos na área e aprimorar suas habilidades quanto às tendências do mercado.

ADMINISTRAÇÃO FINANCEIRA NO COMÉRCIO
NAO TEM


COMO VENDER NA INTERNET E REDES SOCIAIS 
Este curso tem como objetivo desenvolver habilidades que promovem a integração tecnológica, técnicas de vendas nas redes sociais e habilidades de negociação digital.
Destina-se a profissionais que buscam promover seus negócios através da internet, aumentando suas receitas, desenvolvendo o marketing profissional, além de fomentar o empreendedorismo e uso da tecnologia no e-commerce.


EMPREENDEDORISMO DIGITAL 
Este curso tem como objetivo desenvolver a seguinte competência: implantar negócio digital.

É destinado a empreendedores e demais profissionais de marketing e comunicação.


ESTRATÉGIAS DE NEGOCIAÇÃO PARA O VENDEDOR 
O curso de aperfeiçoamento em Estratégias de Negociação para o Vendedor tem como objetivo dar subsídios ao aluno para desenvolver estratégias de negociação em vendas para uma melhor performance de resultados. É destinado ao vendedor e demais profissionais da área de comércio.


FERRAMENTA DE MARKETING DIGITAL 
NAO TEM


PLANEJAMENTO DE MARKETING PARA GESTORES 
NAO TEM


PLANEJAMENTO FINANCEIRO PARA O COMÉRCIO 
Este curso tem como objetivo dar subsídios ao aluno com as principais técnicas e ferramentas de levantamento e análise de dados para elaboração de planejamento financeiro em empresas do Comércio.

É destinado a profissionais que atuam ou pretendem atuar no planejamento financeiro nas empresas do Comércio


TÉCNICAS AVANÇADAS DE VENDAS E ATENDIMENTO
Este curso tem como objetivo apresentar aos alunos as estratégias e ferramentas utilizadas na comercialização de produtos e/ou serviços com alto valor agregado, sendo uma das exigências o empenho ativo, o conhecimento tecnológico e novas tendências do mercado.

Destina-se a profissionais que trabalham com vendas, sejam elas atacado e/ou varejo, marketing, e-commerce e gestão comercial.


DICÇÃO,DESINIBIÇÃO E ORATÓRIA:
Este curso tem o objetivo de proporcionar ao participante o desenvolvimento da habilidade de falar em público com o desenvolvimento de técnicas de postura, expressão e comunicação oral, a fim de possibilitar uma comunicação eficaz. Destina-se aos profissionais que desejam adentrar no mercado ou permanecer nele com qualidade e possibilidades reais de crescimento.


ORATÓRIA : COMUNICAÇÃO E TÉCNICAS DE APRESENTAÇÃO 
Este curso tem como objetivo proporcionar aos participantes o desenvolvimento das habilidades de comunicação, clareza das ideias utilizando as técnicas de apresentação com objetividade.

É destinado a profissionais de todas as áreas que desejam desenvolver o domínio das técnicas de apresentação e habilidades para falar em público.


REDAÇÃO PARA O ENEM
NAO TEM


PREPARO DE SALGADOS 
A gastronomia, de forma geral, vem obtendo um faturamento expressivo na economia do país. A pesquisa organizada pela Mintel[1] destaca que 7 bilhões de reais devem ser gastos no consumo de aperitivos. Estes produtos podem ser encontrados em padarias, quiosques, food trucks, lojas, dentre outros estabelecimentos de gastronomia.

O principal local de compra de salgados apontado nesses dados é o supermercado, com 63% de preferência dos consumidores, sendo que 42% dos brasileiros consomem salgados fora de casa. Com essa vasta disponibilidade e com as demandas do mundo do trabalho que levam os brasileiros a permanecer mais tempo fora de casa, pode-se inferir que se trata de um mercado ainda em expansão.

Devido ao aumento desse setor, ocorre a necessidade de aperfeiçoamento dos profissionais que desejam ingressar ou se atualizar em preparações de salgados


PRÁTICAS ADMINISTRATIVAS 
Este curso tem como objetivo auxiliá-lo na aquisição de conhecimentos e habilidades para aplicação nas rotinas adiminstrativas. Destina-se a gestores de empresas e também a pessoas que já atuam no setor empresarial e estudantes que desejam adquirir novos conhecimentos na área administrativa.


PREPARANDO-SE PARA O MERCADO DE TRABALHO
Este curso tem como objetivo orientar os participantes sobre a postura profissional para a busca do primeiro emprego proporcionando habilidades necessárias para inserção no mundo de trabalho. É destinado a pessoas interessadas em ingressar no mundo do trabalho.

